一周悄悄的过去了，说来惭愧，很久没有上传学习计划了，以后要坚持下去。
1.深度学习
  学习了李沐大神的《动手学习深度学习》，第二章的数据操作、自动求导，第三章的线性回归、线性回归从零开始实现和线性回归的简洁实现。
  对以上内容在jupyter notebook环境下进行了复现，并且通过mindmaster软件整理了相关知识点，制作成思维导图。
2.python基础知识
  学习了github上面开源的一个课程，链接如下：
  https://github.com/jackfrued/Python-100-Days/blob/master/Day01-15/01.%E5%88%9D%E8%AF%86Python.md
  课程分为100天，现在完成了到了第11天，，主要学习了：面对对象编程基础，文件处理和python语言的基本结构。对相关代码进行复现，整理了知识点。
  大致浏览了整体的课程，感觉还可以，比较全面，教授了一些编程技巧。
3.英文文献阅读
  之前找到了一篇 npj Digital Medicine 上的文章，主要内容是通过深度学习对手术后可能出现的谵妄进行预测。整理略读完之后，发现该杂志没有影响因子。
  之后根据刁老师提供的信息，选取了heart上的的一篇文章，正在阅读。
